# Упражнение 9

1.	Да се състави командна процедура, която получава при стартиране в командния ред два параметъра – символен низ и число. Ако съществува директория с име съвпадащо с низа, процедурта извежда на стандартния изход имената на всички файлове от тази директория, чийто  размер е по-голям от подаденото число. В противен случай/не съществува такава директория/ - на стандартния изход се извежда подходящо съобщение.
2.	Да се състави командна процедура, която получава при стартиране в командния ред два параметъра – имена на съществуващи директории. Ако броят на файловете, чието разширение е „out” в първата директория е по-голям от броя на същите във втората директория, процедурата прочита от стандартния вход име на трета директория и създава поддиректория на текущата с прочетеното име. Премества в нея всички файлове от първата директория, които са достъпни за четене и писане, но не за изпълнение.
3.	Да се състави командна процедура, която получава като позиционни параметри име на файл и акаунти на потребители. Прочита съобщение от стандартния вход и заедно със съдържанието на файла го изпраща на всички потребители, които са стартирали сесия и чийто акаунти са измежду подадените.
4. В директория /home/KN/student се намира файл f_niz със съдържание символен низ.  Да се състави командна порцедура, която получава три позиционни параметъра – две имена на директории и един символен низ. Ако не е подаден символен низ се взима низа, от посочения по-горе файл. Процедурата прехвърля всички файлове от текущата директория с разщирение .с в първата подадена директория, а тези с разширение .out  във втората. Извежда на стандартния изход с подходящо съобщение общия брой на непрехвърлените  файлове. Създава директория с име подадения низ, ако такава несъществува. Записва в нея във файл names имената на всички прехвърлени файлове.
