# Упражнение 8

1. Да се състави командна процедура, която разменя имената на два съществуващи текстови файла, подадени като параметри в командния ред при стартиране
2. Да се състави командна процедура, която извежда информация за стойността и  броя дефинирани позиционни параметри, прави файловете в текущата директория – позиционни параметри , изполва два пъти командата shift и пак извежда стойността и броя дефинирани параметри.
3. Да се състави командна процедура, която  получава като параметри в командния ред име на файл и символен низ.  Създайте 3 копия на подадения  файл, разпечатайте редовете, в които се среща подадения символен низ   в този файл и изведете техния брой във файл, чието име се подава от стандартния вход. Преместете файла в поддиректория info в родителската директория на началната потребителска директория.
4. Да се състави командна процедура, която получава при стратиране в командния ред име на потребител. Процедурата на всеки 30 сек проверява дали потребителят е стартирал сесия, в който случай прекратява проверката, извеждайки на стандартния изход подходящо съобщeние
5. Да се състави командна процедура, която получава като параметри в командния ред имена на съществуващи текстови файлове. Прочита от стандартния вход символен низ и за всеки от зададените файлове извежда по подходяш начин на стандартния изход броя на редовете които съдържат низа.
6. Да се състави командна процедура, която получава като параметри в командния ред име на директория и акаунт на потребител. Процедурата намира общия размер на всички файлове в подадената директория и изпраща получената информация на потребителя с подадения акаунт, в случай че той е стартирал сесия.
7. Да се състави командна процедура, която  приема като параметър в командния ред име на потребител. Процедурата прекратява изпълнението на всички активни процеси на дадения потребител и извежда техния брой.
